Se ha seleccionado esta gama colores porque son los colores que identifican al logo de la perseverancia.

Se plasmó el logo de la perseverancia a mitad del menú para que su estilo "medio salido del menú" 
enfoque la atención del publico al no estar cien por ciento adentro de la barra de navegación. 

El color bordo se puede ver utilizado en el menú para dar un contraste con el fondo blanco pero 
sin perderse con el logo donde predomina el amarillo.

Contacto se puso en blanco para destacar en el fondo del bordo, además para que 
la gente sepa que se encuentra en esta sección.

el color de fondo del formulario se ha seleccionado para identificarse del fondo de la página,
 busca ser un color calmado y sutil pero sin que sea perdido por el ojo humano.

La tipografía se eligió de acuerdo a la investigación que se ha hecho 
en la página web de la Perseverancia (En la búsqueda se aprecia que la fuente utilizada es la Montserrat).

Cuando el mouse se encuentra sobre un input su borde se 
cambia a un color amarillo (que es el mismo color que el logo) para resaltar que se localiza sobre un input.

En caso de enviar el formulario y se encuentren campos vacíos,
los inputs tomarán un color rojo en el borde para remarcar que falta llenar uno o ciertos campos (el rojo se uso para ser un color que llame la atención y de a entender que hay un error, en este caso la falta de información).
 
La letra en cursiva de los p se seleccionó ya que transmite la sensación de que algo no es familiar,
que se encuentra con algo raro o mal, además se elige en esa posición (entre el label y el input)
para saber cual es el campo que se encuentra vacío.

El espacio entre cada label e input se hizo con la intención que
se sepa que label (descripción de que se tiene que llenar en el campo) pertenece a cada input.

Los botones "Enviar" y "Borrar todo" tienen diferentes colores para 
poder distinguirse y remarcar cual de los dos es el importante 
(acá se remarcó "Enviar" donde se le puso el color bordo que también se usó en la barra de navegación 
para manejar una misma gama); y en el mismo caso que "Contacto" se le puso un color de letra en blanco 
para que resalte con el bordo, en cambio "Borrar todo" se le dejó este color para que se distinga de su
 fondo pero que no se desvié la atención del botón principal.

Enviar tiene una transición donde se agranda este botón para saber que se encuentra sobre este.

Se agregó un titulo para identificar que se hace en la página con un tamaño un poco más grande
 de lo normal para que no se pierda entre todos los colores.

Se agregó un párrafo especificar que campos se tienen que completar obligatoriamente.

En la página afirmación se tiene un párrafo donde deja claro que los datos
 se han enviado para la tranquilidad del usuario (en un tamaño de letra grande para que no se pierda
  con los objetos que manejan otros colores (bordo, amarillo)).

el botón "Volver a contacto" se decidió que tenga el mismo estilo que el botón "Enviar"
 para que el usuario en vez de tener que apretar el botón de volver para atrás (la flecha <-)
  que contiene la pestaña, se enfoque en el botón y se le sea más rápido volver.
